上次我看到你时，我们一家人在一起
太棒了，因为你做了这样的事情，你似乎并不像每个人一样紧张
除了你之外，我很紧张，因为我一直都这样做，因为一次只有一天
是在现场观众面前-嗯，当你失去什么时
如果你搞砸了人们的爱，那将是没有生命的，那是最自由的事情
曾经我不紧张，但我确实记得，没有一个我曾经的人
和他们一起工作很紧张，因为他们都是专业人士，而且太神奇了。
我当时很紧张
太好了，但我记得我崇拜的杰西·艾森伯格（Jesse Eisenberg）是对我说的
观众将能够看到我们吗？
就像是的，真的，我们将能够看到
生产后，他是否意识到我想我会在我们要来之前问我类似的问题
点头好，我们做得不好，他做得很好，而你整个都做得很好
事情太棒了，你玩得很开心我说是的，你曾经分心
观众或者你做得好，我是说我表演很多，但是我
记得有一次我在林肯中心（Lincoln Center）表演，这真的很棒
节目，但有问题，在我们面前的观众席是伊森（Ethan）
霍克（Hawke）和詹姆斯·佛朗哥（James Franco），他们显然并不喜欢这场演出，因为
他们在整个过程中都是这样
演员脸上的表情可以看到他们很好，是的，是的，他们
至少把它们放到那里好了每个人都很好
去后台走，哦，天哪，他们在外面，恨我们，他们在外面
后来是的，很高兴知道我
很高兴看到您来自芝加哥的那位尖顶演员脸，何时您在芝加哥长大
你是几时出来的洛桑，我是90年代来的，我来了
有两个女朋友，我的朋友劳拉（Laura）和玛吉（Margie），我们来到这里，我们有一个
一辆我们有日产皮卡的变速杆，这是我们不习惯在洛杉矶驾驶的
坚持沿着这些街道航行，我们都住在一间卧室里，只有一张床
而且我们都睡在同一张床上，是的，因为我是最小的，
就像你在过山车上一样，所有人都不得不像这样睡了两年
[笑声]
就像是全尺寸的废话，甚至女王也没有手臂，是的，你坚持吗？
与他们联系是的，他们仍然是我有史以来最好的两个人
在一张床上不再没有了，这是一场演出，您一次爱过一天吗
长大后，这不是我真的不明白为什么我认为我要进入重播部分
她有点太年轻了，但是是的，我去试镜的时候我出去了
回顾了演出并爱上了它，是的，它聘请了伟大的诺曼·李尔（Norman Lear）
您要出演这个节目，这本身就是令人兴奋的，
您是专为Norman试镜还是等待其他人？
制片人所有人，他们都在房间里Gloria Mike
布伦特·诺曼（Brent Norman），但随后进行了后续试镜，因为诺曼（Norman）
无法测试，那是我不得不去他家的时候
当我意识到自己有一个机会时，他的家就在那里，因为没有人
除了我自己，那里还有其他人，我们进行了非常亲密的对话，例如
在这里，你和我大约30分钟，然后到处都是诺曼（Norman）
可以阅读，我就像必须去试镜不，我是说我以为我有
我以为我在里面，你有没有跟你一起写剧本，不，他给了我哦。
他确实写信给你，你知道诺曼，他对此感到惊讶，他使我感到惊讶
和你在一起一定很顺利我说我没什么可失去的
我去做这件事，他有没有告诉你那事一定会发生
不，不，他想知道他对我说了什么，他说的很重要
我们知道您可以做到这一点，我想知道的是，我们会彼此一样吗？
我每天想和你一起工作吗，哦，那是我猜他
喜欢你，是的，他做了，是的，当你来到这里时，你的第一个表演工作是什么
您的第一份真正的演艺工作我拍了一部电影，她和肖恩·潘（Sean Penn）在一起很可爱
和约翰·特拉沃尔塔哦，罗宾·怀特·潘
错了房间，我要去试镜，走进去，我在那里
您选择了错误的华纳兄弟，因为有两个华纳兄弟
曾经有一天，它被台塑咖啡馆（Formosa cafe）夺冠，然后有一个
伯班克和我走出去，选角导演追我，他说我
认为您会很适合这部分内容，您会读到吗，这是与肖恩（Sean）在一起的电影
佩恩和约翰·特拉沃尔塔我想是的，我会读下去，然后我得到了一部分
在您遇到错误的日子时，他们正在等待肖恩·潘（Sean Penn），
我的场景是肖恩·潘（Sean Penn），这是我第一次看到电影明星
人，就像肖恩·潘（Sean Penn）一样，他来找我，我们开始与每个人交谈
其他，我想我们正在互相交谈，他就像你叫什么名字，
我就像贾斯汀娜·马查多，我就像哦，天哪，他想知道我的名字和昵称
cassavetes过来了，是谁的导演，他就像没有Justyna的人，不是你真正的人
名字，我很喜欢，但是这个角色甚至都没有名字
不断改善的博忘了告诉我，他是即兴表演，就像你有
好困惑，似乎已经全部解决了，要么现在流行一次
电视将于3月24日9:30在Justina Machado上首播
您好，我是jimmy kimmel，请点击下面以订阅我们的YouTube频道，或者
你想成为成年人